Documentación de trabajo semanal
Primera semana: Puesta en marcha de la realización de la tarea , así mismo, como ponerse de acuerdo de en el diseño elegido 
                para la realización del código del mismo.Inicios del código y comprensión del uso de python y el paquete gtk.
                El diseño que elegimospara que el componente de la vista sea independiente del estado/modelo es el Model View Presenter

Segunda semana : Realización del código y diseño de los diagramas UML asociados , tanto estático como dinámico.

Tercera semana: Corrección de errores de la tarea 1 y puesta en marcha de la realización de la Tarea 2 mejorando la concurrencia de aquellas
                tareas que tienen un mayor tiempo de ejecución como la búsqueda de cócteles o la descarga de imágenes de ingredientes

                
Cuarta semana : Elaboración de la tarea 3 que consistía en traducir nuestra pagina a inglés en nuetro caso en formatro en_GB o en_GB.utf8
                usando la sentencia LC_ALL= en_GB.utf8 python3 app.py para cambiarlo en mi caso. Por último actualizamos los diseños tanto 
                de la interfaz como de los uml ya que tuvimos que adaptar la api a una de escritorio que es lo que se pedía, también     
                arreglamos algunos de los errores de la Tarea 2.
