a) ¿Qué ha sido lo mejor de la práctica?
Mejorar la gestión del trabajo de forma autodidacta y aprender sobre el diseño de interfaces así como el lenguaje python y el uso de gtk.

b) ¿Qué fue lo peor?
- Tiempo ajustado para la realización de tareas debido al cúmulo de trabajo junto con otras asignaturas y también cabe recalcar que si no controlas de gtk y python un poco es muy fácil complicarse en implementaciones que a priori son fáciles pero nuestro desconocimiento hace que se vuelvan más complicadas.

c) ¿Cuál fue el mejor momento de cada semana durante el trabajo del equipo?
-Semana 1 -> Ponerse de acuerdo en el diseño que implementar
-Semana 2 -> Persistencia en la elaboración del código y mejora del conocimiento sobre python y gtk
-Semana 3 -> Mejora del conocimiento sobre concurrencia y el uso de threads
-Semana 4 -> Después de tantos intentos conseguir implementar la búsqueda con click izquierdo
d) ¿Cuál ha sido el peor?
-Semana 1 -> La tarea 1 tenía mucha carga de trabajo y nos supero un poco apenas hicimos el diseño de la API y del UML.
-Semana 2 -> Problemas con la implementación, como las listas, importar imágenes correctamente , etc.
-Semana 3 -> No captar bien todos los posibles errores de nuestra API y problemas con el manejo de threads.
-Semana 4 -> Pelearse con la implementación del uso correcto e intuitivo de nuestra API.
e) ¿Qué has aprendido?
-  Hemos aprendido a diseñar y implementar una API de escritorio usando python y gtk 

f) ¿Qué necesitáis conservar -como equipo- para las próximas semanas?
Consideramos que la perseverancia como equipo y adaptación ante nuevos problemas

g) ¿Qué tenéis que mejorar -como equipo- para las próximas semanas?
-Sinceramente creemos que la comunicación como equipo, es uno de los factores que más carecemos

h) ¿Cómo se relaciona ESTE contenido con otros del curso y con tu titulación?
En la parte de concurrencia se podría relacionar con la asignatura de CP(Concurrencia y paralelismo) de segundo curso
Y en la parte de los UML con Diseño Software también de segundo año
