Semana 1:
  -Correcciones de la práctica de escritorio, corrección del UML tanto estático 
    como dinámico y ajuste del diseño a la última versión del código.
  -Establecidas las últimas correcciones sobre el código para la defensa.
  -Comienzos con flutter, preparación del entorno y familiarización con el lenguaje.

Semana 2:
  -Elaboración del diseño del API móvil y tablet, elaboración de los diagramas estático
    y dinámico usando el patrón provider.
  -Configuración del server_stub para tener las monedas del servidor.
  -Comienzos con el código.

Semana 3:
  -Implementación del diseño diferenciando entre móvil y tablet.
  -Optimizaciones del código, cambios en las funciones para evitar repetir código.
  -Actualización de los diseños para adaptarlos al código.

Semana 4:
  -Correcciones en los mensajes de error.
  -Optimizaciones del código, cambios en las funciones para evitar repetir código.
  -Cambios para solucionar varios errores menores
